HTML5 WebGL 3d render engine?
    or extends three.js?

Features：
    动态光照；动态和静态阴影；
    环境反射贴图；
    PBR？
    次表面反射；
    Irradiance Volume？
    屏幕空间反射；
    屏幕空间GI；
    SSVO 和 Bent Normal；
    贴花；
    骨骼皮肤动画；
    加载glTF模型和动画；
    带光照的粒子系统；

设计要点：
    底层
        使用一些较新的webgl2.0特性，比如constant uniform buffer, texture array等

    渲染流程
        每相机：
        Depth pre-pass，生成深度缓冲，同时生成距离图和速度图；
            骨骼皮肤物体的速度图怎么画
        使用每帧生成渲染对象列表的机制；支持对对象列表排序；
        支持静态，可变形网格；支持instancing；
        billboard和粒子系统；
            粒子系统光照；

        Constant buffer 划分：
            每帧数据：
                帧时间；可能需要同时传入几种不同的时间？分别用于逻辑/特效等
            每相机数据：
                摄像机位置，视矩阵，投影矩阵，视口位置等
            每物体数据：
                物体变换矩阵，颜色等
                实例列表物体的变换通过 Instance Vertex buffer 传进来？
            每材质数据：
                材质自定义的参数

    光影
        使用前置光照；
        每帧对视口划分区域，查找区域内的光源；通过constant uniform buffer传入shader；绘制对象时每像素从该区域内的光源列表中遍历光源；
        阴影图通过图集统一传入shader；光源的阴影图位置通过constant uniform buffer传入shader；
        区分静态阴影和动态阴影
            静态阴影只生成静态物体的阴影，在场景初始化时生成一次阴影图？
            动态阴影：如果光源不动且内部无运动物体，则也可以继续使用上一帧生成的阴影图；
            静态物体绘制阴影图时支持使用简化版本的模型；
            动态阴影和静态阴影图集是否分开传入Shader？
            静态阴影图集通过场景编辑工具预先生成？
        需要注意的是前置光照可能会导致 Shader 中的 VGPR 性能压力较大；
        Irradiance Volume 传入 shader 时是使用静态的 3D 纹理
            需要 Bake Irradiance volume；how？在哪里 bake? 能否通过 blender 插件？
                或者单写一个Web页面工具，可以导入由 Blender 导出的 glTF 文件和 irradiance volume 属性文件，然后 Bake
            场景中可以有多个Irradiance volume；Irradiance volume 外的像素按照距离衰减或混合；
            如果有重叠的Irradiance volume, 则体积小的优先混合；
        粒子系统光照
            如果对粒子纹理的每个像素做光照，由于粒子的重绘率很高，过于消耗性能；
            为避免这种情况，降低计算粒子光照时的分辨率；
            先把所有粒子的光照用低分辨率绘制到一个图集中？
                通过小分辨率的四边形绘制；
                    根据粒子位置、光源和粒子法线等属性计算光照；
            然后再从图集中取出低分辨率光照，和高分辨率粒子纹理相乘，绘到屏幕上；

    材质和Shader
        支持几种不同的Shader类型：内置PBR Shader，自定义扩展Shader?
        为每材质维护一个constant buffer;
        每帧对视口划分区域，查找区域内的贴花，投射参数和子图位置通过constant uniform buffer传入shader，贴图通过图集传入shader；
        Same to 环境反射贴图
        贴花和环境反射贴图可以设置最远可见距离；

    后期特效

    资源加载
        缓存机制；

词汇表
    VGPR：Vector General-Purpose Registers
