角色模型制作注意事项：

    建模
        1、不要使用 edge split 修改。会导致刷权重时网格碎掉。
        2、正确做法：在顶点数据面板中 法线 栏勾选 auto smooth；在编辑模式时，也可以右键将选中的边线 mark sharp
        3、网格 ctrl+j 合并前，确保清除和目标重复的 mirror 等修改；否则修改会叠加，造成重叠面等问题。
        4、在移动工具设置面板里可以打开 x/y/z 轴镜像

    贴图绘制
        1、注意保存图片

    骨骼绑定
        1、不想有皮肤权重的骨头 如用于 IK 的骨头，在属性面板去掉 deform 勾选。
        2、如果以 bone 模式将网格绑定到骨头，注意勾选 keep relative
        3、刷权重时视图着色可以选 object 模式，避免材质和纹理干扰权重颜色
        4、刷权重模式：先选中骨架进入 pose mode 选择一个骨头，然后选中皮肤网格进入 paint weight，此时刷的权重就是针对该骨头的；可以用右键更改当前选中的骨头。

    动画
        1、注意在编辑皮肤网格、刷权重和贴图之前关闭动画录制（Auto Keying）按钮；
        2、保证皮肤模型对象没有 action
        3、注意在编辑骨骼的动画前打开动画录制（Auto Keying）按钮
        4、NLA 工作流程
            1) 在 Dope Sheet 的 Action Editor 新建 action，命名
            2) 在 NLA 面板将 action push down 为 NLA Track，命名；设置其 Action Clip 的帧数
            3) 注意在点击 NLA Track 的五角星进入 solo 模式时，要在 Dope Sheet 的 Action Editor 里选择相应的 Action 进行编辑，不要错用其他 Action
        5、注意尽量保证要混合到一起的几个动画所涉及的对象或骨头相同；否则混合时容易出现缩放清零

    骨骼约束
        如果要在骨头上加 Engine 中的弹簧等约束自定义属性，需要在 Edit mode 下加，否则不会导出成 gltf 中的 extras
            原因：blender 的骨骼有两套骨架数据：编辑骨架和姿势骨架。blender 的导出插件使用的是编辑骨架

        支持的骨骼约束列表
            约束名称            自定义属性名称          取值范围
            -----------------------------------------------------------------------
            弹簧约束            springConstraint        1：启用弹簧约束
                                spring_rotation         0：平移弹簧 1：旋转弹簧
                                spring_stiff            0 ~ 5 硬度 默认值 0.7
                                spring_damp             0 ~ 5 阻尼 默认值 0.5
                                spring_gravity          -10 ~ 10 重力 默认值 0 （未实现）
                                spring_tail             自定义的骨头末端本地空间位置，vec3
                                spring_up               自定义的骨头上方向，vec3


关卡模型制作注意事项：

    模型制作
        1、blender 中的细节物体必须 apply 所有修改器后再复制，否则导出到 gltf 时无法共享网格数据，导致无法 instancing
    
    打光
        1、锥形光的阴影 bias 需要取很小的值（如0.01），否则阴影画不出来
            在导出脚本中会自动给锥形光的bias乘以 -0.05；最终导出到 gltf 中的值则为 0.01 * (-0.05) = -0.0005
        2、注意光源数量上限和阴影图尺寸、数量上限

    物理
        1、只用 Empty 物体中的 box 和 sphere。
        2、注意先设置自定义属性：extType 和 colliderShape 后再复制
        3、通过缩放设置 collider 的尺寸。
        4、由于没有圆柱体的 Empty，只能用 box 代替，设置 colliderShape 属性为 cylinder

关卡实体码放注意事项
    TBD