模型制作：Blender
    导出模型为 glTF 文件

场景编辑：Blender
    放置静态网格模型；
        如果是同一个模型复制多份，能否以 ModelInstance 的形式导出；
        资料显示，最新版的 glTF 导出插件可以将 link 方式复制的模型导出为 instance 形式；
    放置光源
    放置环境反射贴图球
    放置贴花；能否预览？
    放置 Entity
        用一个代理对象；用自定义属性记录一下 Entity 的 Prefab 和属性；
    导出工具（python 脚本）
        导出Entity
        导出光源（或者包含在 glTF 里？）
        导出 Irradiance volume 位置和属性；如果能导出 blender 烘焙的 Irradiance volume 数据更好；

场景预处理：单独的 JS GUI 工具；需要依赖渲染引擎
    功能：
        优化场景？静态模型打包？
        生成、打包静态光源的 Shadowmap 图集；
        生成Cubemap图集；
        生成贴花图集；
        Bake Irradiance Volumes （如果不能从 Blender 导出的话）
            可以有一个面板调整 Irradiance volume 烘焙过程的参数；

    界面：
        通常视口操作；
        第一人称模式；
        不具备编辑对象的功能，只用于预览场景；
